Завершите функцию vowelsAndConsonants в редакторе ниже. Он имеет один параметр - строку s, 
состоящую из строчных букв английского алфавита (то есть от a до z). 

Функция должна делать следующее: 
Во-первых, печатать каждый гласный в s в новой строке. 
Английские гласные - это a, e, i, o и u, и каждая гласная должна быть напечатана в том же порядке, в каком она появилась в s. 
Во-вторых, выведите каждую согласную (т. Е. Не являющуюся гласным) в s в новой строке в том же порядке, в котором она появилась в s