5
2 4 6 8 3
Сохраните значение ar [4] = 3 
Выполните тесты и напечатайте промежуточные результаты:

2 4 6 8 8 
2 4 6 6 8 
2 4 4 6 8 
2 3 4 6 8


3 удаляется из конца массива.
В 1-й строке 8 > 3, поэтому 8 смещается на одну ячейку вправо.
Во 2-й строке 6>3, поэтому 6 смещается на одну ячейку вправо.
В 3-й строке 4 > 3, поэтому 4 смещается на одну ячейку вправо.
В 4-й строке 2 <3, поэтому 3 размещается в позиции 1.

input
Первая строка содержит целое число n, размер массива ar.
Следующая строка содержит целые числа через пробел.
output
Печатайте массив как строку разделенных пробелом целых чисел каждый раз, 
когда происходит смещение или вставка.